Y  entonces  ahí  hay  una  espinosa  que  está  ahí,  a  partir  de  la  base  del  cráneo,  la  primera  que  vas  a  sentir,  es
son  estas  dos.
Y te pones aquí, así, muy suavemente, y yo me pongo así.
Esa es la posición.
Es  una  información  que  viene  del  exterior,  de  tu  madre,  y  entramos  en  una  memoria,  y
vamos  a  quedarnos  bien  en  el  eje.
Lo único que tenéis que hacer es no hacer nada.
Son todas energías específicas.
La tierra, el agua, el hierro.
el aire y la tierra, así que simplemente te pones en este eje, tomas conciencia de la notocorda
y  de  su  poder  trófico,  pero  en  su  plano  funcional,  como  una  gota  de  agua,  y  te
relajas,  vas  a  ver  que  en  un  momento  dado  un  dedo  se  puede  quitar  y  luego  un
segundo  para  dejar  la  energía  que  la  persona  necesita  ahora,  pero  deja  que  tu  intuición  lo
haga,  y  en  un  momento  dado  solo  habrá  un  nivel,  un  dedo,  dejas  que  esa  información
vaya al cuerpo, vas a sentir que hay como un estado de sombra
global que se hace, no olvidéis que estáis en el plano entre el momento de
la  anidación,  es  decir,  de  ese  primer  momento  embrionario  importante  de  ese  vínculo  con
la  madre,  y  luego  te  relajas,  dejas  que  contacte,  y  luego  en  un  momento  dado
puedes  irte,  y  de  nuevo  dejas  que  te  venga  una  palabra,  un
gesto  o  una  mirada.
Hemos dejado la corriente que era útil, si pones todo, sobrecargas, es para
que en un momento dado sea solo un golpe.
o  no,  o  dos,  eso  puede  cambiar,  eso  es  el  flujo  informativo,  eso  es
tu  mano,  te
encuentras  sobre  dos  fulcros  en  creación,  un  presente  desde  la  encarnación,
y  dejas  que  la  energía  pase,
y  en  un  momento  dado  se  va,  a  veces  hay  vínculos  que  no  están  cortados  o  malas
malas energías que todavía pasan, aquí es importante porque quizás
todavía buscan una información, cada estado tiene un estado funcional.
A veces, hay que ir a liberarlo en su laberinto donde está bloqueado en su espacio-tiempo.
Porque es el momento en que pasas de ahí a ahí.
Es un nivel de supervivencia profundo.
Es decir, todo tu trabajo embrionario, de desarrollo,
se hizo para poder volver a tu línea media.
Un niño que no sabe volver a su línea media no sabe vivir.
No, tengo que hacer esto.
¿Y qué hace el niño? Lo va a coger todo.
Lo  va  a  llevar  todo  a  su  boca.  Lo  va  a  llevar  todo.  Se  va  a  informar  completamente  de  su  universo  por  su
boca.
Y  es  fundamental.  Recibe  la  flora.  ¿Por  qué?  Porque  busca  conocer  su
entorno  a  través  de  su  flora.
Así que recibe la flora vaginal, que es el primer impulso.
Y  luego  siempre  intentará  traer.  Los  niños  se  tocan  el  pipí,  la  caca,  y  se  lo  llevan
a  la  boca.
Se informan todo el tiempo de su entorno.
Esta línea media, es...
Es sutil.
Hay gente, bueno, este es el momento de tu concepción.
A veces hay gente que está desviada, ¿sabes?, en la concepción.
O incluso hay gente que está desviada preconceptualmente.
Hay nueve meses antes, hay todo el programa.
Oh, me gustaría tener una niña.
Y luego estás ahí, y eres un niño.
Así que saber dónde ocurrió la desviación.
De la no-reconocimiento se deducirá todo.
las desviaciones
si vienen a ti es que buscan algo
un punto de reconocimiento
y luego tienes la desviación en la concepción
una niña, cómo fue el nacimiento
hubo eventos importantes
entre la concepción y el nacimiento
eventos importantes es un accidente
puede haber muertes
en la familia, lleváis patrones
muy sutiles, amigos míos
hay que blanquear la historia de nuevo
Sí,  está  el  nacimiento,  por  ejemplo  un  fallecimiento,  los
traumatismos,  cuidado  con  los  medicamentos.
Hay  que  reconocer  el  plan  de  desviación,  ¿ves?,  para
poder  reintegrarlo  en  la  línea  media  original,  en  el  blueprint
puro.
Es  ahí  donde  cuando  reconozco  un  plan,  si  reconozco,  el  sistema
puede  volver.
¿Ves?
Muy conceptual, conceptual, durante el embarazo, en el nacimiento,
y luego tienes los traumáticos después, los traumáticos de nacimiento.
Por ejemplo, tengo un niño que viene con regurgitaciones.
Regurgita todo el tiempo.
Yo, ¿qué encuentro?
Un sacro completamente comprimido.
Y digo, bueno, ¿cómo pasó?
Ah, fue duro, el nacimiento.
Una señora se me subió al vientre y me apretó.
se  fue  así.  Todo  su  sistema  estaba  bloqueado.  Así  que  el  tratamiento  era  simple,  era  reiniciar,
era  reiniciar,
liberar el sacro. Otro niño que viene, me dice, Marc, no entiendo algo,
no entiendo bien todas las historias, pero tienes que liberar la espiral de mi hijo,
me dice. Y me dice, en el momento en que tenía que salir, llegó la partera,
dijo, es demasiado tarde, es demasiado pronto, es demasiado pronto, no sé, y lo empujó.
Así que el niño, él, se bloqueó así, ¿sabes?, y me dice, tienes que...
liberar.  Fui  a  buscar  en  su  espiral.  Se
liberó,  ¿ves?  Eso  fue  el  nacimiento,  hay  que  saberlo.
¿Cómo  hacemos  para  un  niño  que  fue  concebido  por  FIV?  En  la  fecundación.  Eso
significa  que  es  el  momento
del  encuentro  del  espermatozoide  y  del  óvulo  que  va  a  crear  un  campo.  Hay  un  eje,
eso  significa  que  estamos
en  la  polaridad  primitiva.  En  ese  momento,  tengo  mi  polaridad  fisicoquímica.
En  el  momento  en  que  el  espermatozoide
reorganización,  tengo  un  campo  que  se  establece  ahí,  tengo  un  eje  cráneo-caudal  primitivo,  eso
significa
que  tengo  como  un  campo  donde  finalmente  la  zona  que  se  va  a
encontrar  es  la  zona  del  corazón,  así  que
hay  que  reconocer  en  el  corazón  del  niño  la  información,  estos
niños  que  vienen  aquí
no  han  sido  reconocidos  a  nivel  membranoso,  ya  que  la  membrana  tiene
el  verde.
Y luego tienes el espermatozoide, contiene una información, una galactotransaminasa.
Así que significa que contiene una información membranosa.
Contiene la clave.
Hola, puedo entrar.
No tengo esta clave porque, puf, te inyectan directamente.
Así que hacemos una falsa cicatriz.
No hacemos la cicatriz de la vida.
Y entonces me encuentro ahí.
Pero estos niños están ahí, corren el riesgo de ser estériles.
Eso es lo que pensamos, no lo sabemos.
Están todos...
buscando  ser  reconocidos.  De  hecho,  hay  que  ir  a  buscar  dónde  está  la  información  primaria.
Los  conectas  en  el  corazón,  en  la  mirada,  ¿ves?,  es  un  momento  de  amor.
Ya  que  al
principio,  tu  corazón  está  ahí.  Ya  que  a  nivel  del  ovocito,  tienes  la  bandera
de  Wolper  que  te  da
una  información  de  tipo  cráneo-caudal,  dorso-ventral.  En  el  momento
en  que  los  espermatozoides  entran,  reorganización  del
eje  primitivo,  y  sabemos  que  las  células  foliculares  y  nutricias  liberan
enzimas
específicas,  proteínas  que  se  organizarán  en  relación  con  los  ejes
primitivos
que se darán. Así que me encuentro con un campo específico de organización
electromagnética, y al mismo tiempo me encuentro con una polaridad arriba-abajo
derecha-izquierda. Y al mismo tiempo, ya que las células foliculares y nutricias
son de origen germinal.
El  huésped  de  origen  somático,  eso  significa  que  lleva  una  información  transgeneracional
que  puede  expresarse  en  patrones  específicos  de  vida.
Lo encontramos en el genoma.
Llevas  una  información  transgeneracional  a  través  de  tu  campo  que
liberará  la  información  genética  a  nivel  eléctrico,  magnético.
Lo encontramos en los picos, las mujeres que tienen, por ejemplo, violaciones o cosas así.
Lo encontramos más tarde en el niño, en el código.
Informaciones  muy  específicas  a  nivel  genético  llevan  los  traumas  de  nuestros
ancestros.
Pero al mismo tiempo, podemos liberarnos de ellos y liberar automáticamente a nuestros hijos.
Tenemos una responsabilidad.
En  ese  momento,  tengo  el  eje  cráneo-caudal
que  se  dibuja,  pero  en  un  campo  pre-morfogenético.
Así  que  casi  podría  imaginar  que  el  embrión  se
desarrollará  así.
el  campo  de  forma  no  densificada  que  se  prepara  en  la  zona
del  corazón,  es  ahí,  es  lo  que
llamamos  el  holograma  de  tu  pasado,  de  tu  presente,  de  tu  futura  concepción,  el  punto
de  encuentro.